Conexión base de datos.
-
funcion binParam()
-vincula una variable de php a un parametro de situación con nombre o de signo de interrogación correspondiente de la
sentencia SQL que fue usada para preparar la sentencia.

funcion prepare()
-prepara una sentencia SQL para ser ejecutada por el metodo
PDOStatement::execute(). La sentencia SQL puede contener cero o más marcadores de parametros con nombre (:name) o signos
de interrogación (?) por los cuales los valores reales seran sustituidos cuando la sentencia sea ejecutada. Ayuda
a prevenir inyecciones SQL-eliminando la necesidad de entrecomillar manualmente los parametros.