PDO (PHP DATA OBJECT).
-es una extensión de php que consiste en desarrollar una capa de abstracción para poder acceder a diferentes tipos de 
bases de datos.
Utilizando PDO se logran estandarizar los diferentes mecanismos para realizar la conexión a una base de datos, así como
recuperar y modificar información. Sin embargo, PDO no estandariza SQL lo que significa que se debe lidiar con las 
diferentes sintaxis de las instrucciones en cada administrador de base de datos.

SQL
-es un lenguaje de programación estandar e interactivo para la obtención de información desde una base de datos y para
actualizarla.
Las consultas toman la forma de un lengaje de comandos que permite seleccionar, insertar, actualizar y consultar
la ubicación de los datos, y más. Tambien existe una interfaz de programación.
CRUD
--este es un termino clave que permite entender SQL y nos explica cuatro opciones principales, crear, leer, editar y
eliminar.