Programación Orientada a Objetos (POO).
-es un para digma de programación que utiliza objetos e interaciones en el diseño de un sistema.
un paradigma es cuyo núcleo central suministra la base y modelo para resolver problemas.
la POO debe guardar ciertas caracteristicas que la identifican y diferencian de otros paradigmas de programación.

Abstracción.
-asilación de un elemento de su contexto, define las caracteristicas esenciales de un objeto.

Encapsulamiento.
-reune al mismo nivel de abstracción, a todos los elementos que puedan considerarse pertenecientesa una misma entidad.

Modularidad.
-caracteiristica que permite dividir una aplicación en varias partes más pequeñas (denominadas modulos), independientes
unas de otras.

Aislamiento.
-los objetos estan aislados del exterior, protegiendo a sus propiedades para no ser modificadas por aquellos que no
tengan derecho acceder a las mismas.

Polimorfismo.
-es la capacidad que da a diferentes objetos, la posibilidad de cotar con métodos, propiedades y atributos de igual nombre
sin que los de un objeto interfieran con el otro.

Herencia.
-es la relación existente entre dos o más clases, donde una es la principal(Padre) y otras son las secundarias y dependen
(heredan) de ellas (clases "hijas"), donde a la vez, los objetos heredan las caracteristicas de los objetos de los cuales
heredan.

Recolección de basura
-es la tecnica que consiste en destruir aquellos objetos cuando ya no son necesarios, liberandolos de la memoria.

clases...
-es un modelo que se utiliza para crear objetos que comparten un mismo comportamiento, estado e identidad, recordar que
en la programación orientada a objetos se deben realizar las clases al momento de empezar a escribir el codigo.
#propiedades
--son las caracteristicas que posee un objeto, estas tienen publicas o privadas
#metodos
--es el algoritmo asociado a un objeto que indica la capacidad de lo que este puede llegar a realizar, lo que diferencia
los metodos de las funciones, es que los metodos son las funciones que se encuentras dentro de una clase en POO, y las
funciones son aquellas las cuales van suentas en el algoritmo dentro de la programación estructurada.

#objeto
--es aquella entidad provista de métodos o mensajes a las cuales responde propiedades con valores concretos.